бесёнок: 
"острые когти" - бесята пока ещё слишком малы чтобы колдовать. Поэтому они причиняют вред своими когти. Активная способность, ближний бой.
"Рогатость" - все слуги Ада обладают рогами, которые могут служить им как оружие. Бесята с 10% долей вероятность могут нанести удар рогами, вызвав лёгкое кровотечение. Активная способность, ближний бой. 
"слуга Ада" - силы Ада очень многочисленны. В основном они прибывают в Арданию через порталы Ада, но есть и различные еретические секты, которые поклоняются сатанизму. Каждый из слуг Ада ставит перед собой цель возвращение в Арданию власти баронов Ада. Увеличивает скорость передвижения на 10%. Пассивная способность. 
"многочисленность" - бесята никогда не действуют по одиночке, так как достаточно слабы и весьма глупы, поэтому они сбиваются в группы и таким образом творят различные пакости жителям Ардании. Увеличивает на 48% силу атаки и на 15% боевой дух. Требует наличие 5 и более бесят. Пассивная способность.
"огнеупорная кожа" - за годы нахождения в аду кожа жителей Ада сильно окрепла и благодаря этому заклинания огня наносят на 50% меньше урона слугам Ада, зато заклинания холода на 50% больше урона. Пассивная способность.
бес:
"огонь" - бесы - это не маленькие бесята, которые только и делают что царапаются. Это настоящие воины, способные создавать огонь и пуляться во врагом, вызывая с 25% долей вероятности поджёг одежды. Активная способность, дальний бой.
"Рогатость" - все слуги Ада обладают рогами, которые могут служить им как оружие, однако бесы редко это делают, поскольку всегда стреляют огнём в своих врагов, но если кто-то к ним подойдёт - они, непременно, будут бодаться. Бесы с 20% долей вероятность могут нанести удар рогами, вызвав лёгкое кровотечение. Активная способность, ближний бой. 
"магия огня" - бесы с 27% долей вероятности могут поджечь землю, чтобы создать преграду врагам. Активная способность, дальний бой.
"огнеупорная кожа" - за годы нахождения в аду кожа жителей Ада сильно окрепла и благодаря этому заклинания огня наносят на 50% меньше урона слугам Ада, зато заклинания холода на 50% больше урона. Пассивная способность.

Черт:
"тёмное пламя" - чертей обучали лучшие наставники Ада создавать тёмное пламя, которое заставляет фактически сгорать заживо всех, кто загорелся. Поскольку это не простое пламя и потушить его обычным способом невозможно - прекратить воспламенение может только кто-то из опытных магов, не ниже 10-го уровня. Активная способность, дальний бой. 
"Рогатость" - все слуги Ада обладают рогами, которые могут служить им как оружие. Несмотря на то, что черти командуют другими слугами Ада и не спешат вступать в ближний бой, они с 50% долей вероятность могут нанести удар рогами, вызвав лёгкое кровотечение. Активная способность, ближний бой. 
"огнеупорная кожа" - за годы нахождения в аду кожа жителей Ада сильно окрепла и благодаря этому заклинания огня наносят на 50% меньше урона слугам Ада, зато заклинания холода на 50% больше урона. Пассивная способность.
"командующий" - когда черти появляются на поле бое, другие слуги Ада беспрекословно подчиняются чертям. Бесы и бесята под предводительством чертей становятся на 38% опаснее, поскольку повышаются их всех характеристики. Также магия чертей постепенно сводит с ума врагов Ада, понижая их все характеристики на 5%. Пассивная способность. 
"подкрепление" - черти способны постоянно вызывать подкрепления на поле битвы из бесов и бесят. Требуется наличие портала Ада, активная способность.
"вторая жизнь" - будучи сильно раненым, чёрт способен мгновенно на 25% исцелится, поджечь ближайших врагов тёмным пламенем и отбросить их. Активная способность ближний бой. 
"Тёмный огненный щит" - благодаря своей магии черти накладывают на себя щит из тёмного пламени, который подожжёт тёмным пламенем любого врага, вступившегося в рукопашную схватку с чёртом. Пассивная способность. 
"Отдай свою душу!" - черти могут с 12% долей вероятности у сильно раненного героя отобрать его душу и превратить в бесёнка. Активная способность, дальний бой.