Текущая версия игры (работает интерфейс, боевка пишется. даже не альфа)
Версия не стабильна - о вылетах пишите в этом канале
Билд от 21.11.2020 - внутренние настройки вынесены в config.xml. Можно менять размер поля боя, некоторые настройки интерфейса.
Билд от 30.11.2020 - герои теперь двигаются по полю битвы.
Билд от 01.12.2020 - погибшие герои покидают битву после нахождения в могиле, разметка поля битвы, окончание битвы, когда все герои игрока в могиле (раньше было ожидание, пока они совсем не помрут), изменена анимация рукопашной атаки - теперь они двигаются в сторону противника, сделано рисование 
 проложенного пути к цели, перемещение по диагонали занимает в 1.4 раза больше времени.
Билд от 03.12.2020 - отображение fps, пауза и изменение скорости игры, ускорение отрисовки кадров, метательные снаряды как объекты (теперь юнит не ждет долета стрелы для новой атаки), анимация выстрела лучников как стрелы.
Билд от 06.12.202 - у стрелы добавлен черенок, в окне боя добавлены чекбоксы "Показать сетку" и "Показать путь", улучшен внешний вид героя в битве, так же убрана полоска маны и выносливости, добавлен бордюр вокруг поля боя, настройки цветов и шрифтов перенесены в конфигурацию (теперь можно самому настраивать цветовую гамму), добавлена форма прогресса расчета боя других пар игроков, ИИ теперь каждый ход нанимает по 1-3 воина, лучника, мага и послушниц, доступен найм гномов и эльфиек, ускорение расчета боя, реализована победа в матче и поражение в нем, стрелки переходят в рукопашную атаку, если их атакуют рукопашно.