Тезисы:
1. Герои выступают свободными личностями, которые самостояльно решают, что и как им делать, соответствующе своему характеру, потребностям и интересам.
2. У героев 4 базовые потребности, которые необходимость удовлетворения которых нарастает с разной скоростью, в зависимости от типа героя, индивидуальных качеств и развития королевства.
Это Еда, Отдых, Развлечение и Деньги.
3. При максимальном уровне потребности, если она не удовлетворена несколько ходов подряд, герой погибает.
4. Как правило, удовлетворение потребности связано с деньгами, поэтому их герой должен каким-то образом получить. в Majesty 1/2 для этого используются флаги игрока и награда за убийство монстров. Так как последняя как правило достаточно маленькая, героев дополнительно приходилось стимулировать отдельной наградой.

5. В FKB, в связи с появлением потребностей и походовым режимом, схема выдачи флагов и подборки героев не работает как надо.
  Проблемы:
  1. Так как каждый ход важен, необходимо более-менее оптимально скомпоновать отряд героев, чтобы не было два отряда, где в одном четыре воина, а в другом четыре послушницы.
  2. Необходимо правильно подобрать численность, чтобы на слабую цель нападало мало героев, а на сильную (дракон) - большее.
  3. Необходимо правильно подобрать уровень героев - кладбище может атаковать один герой 10 уровня, или пять первого. Надо еще учесть их способности и амуницию, чтобы гарантировать хотя бы 90% успех.
  4. Необходимо выровнять уровень героев - если собрать в одном отряде 10 героев 1 уровня и одного 10, то скорее всего десять первых убьют либо тяжело ранят, а деньги получит оставшийся в живых.
  5. После неудачного выполнения флага, герои не получают денег. И если герои продолжат выполнять флаг, то происходит убыток - они тратят еду, устают, тратят ресурсы на напитки и восстановление, а дохода нет. По итогу может случиться ситуация, когда герои почти выполнили флаг, но денег не получили и вынуждены искать иные способы заработать денег, потратив бесплодно несколько ходов.
  6. Если герои не справляются с атакой, можно увеличить награду. Это даст приток героев, которые получат свою долю денег с награды, по сути ничего не сделав.
  7. Распределение денег. Как делить награду? Пропорционально урону? Тогда львиную долю денег будет забирать высокоуровневый герой. Равномерно? Тогда высокоуровневый герой будет терять деньги, если прицепом к нему пойдут низкоуровневые герои.
  8. Как использовать повышение награды? Если на награду в 1000 откликнулось 5 героев (это каждому по 200 золота), то повысив её до 1500, на нее откликнутся 10 героев, то есть каждому по 150 золота. Часть героев может уйти, посчитав, что это слишком мало. Денег тут же станет больше и они решат вновь присоединиться, уменьшим общую сумму награды и круг повторится.
  9. Сколько денег надо? 500 или 1000 золота для успешного выполнения флага? Какие герои откликнутся? Это очень трудно прогнозировать.

6. Схема зарабатывания денег в FKB:
  1. Король просто назначает награду за разведку мест, за убийство каждого типа монстров. Герои самостоятельно решат, исходя из своих предпочтений, как и на ком они хотят заработать деньги. Если обнулить награду за, например, волков, то герои будут убивать их при высоком энтузиазме. Но это только если совсем нечем заняться.
  2. Награда выплачивается из казны. Таким образом, завысив награду, можно остаться без денег на несколько дней.
  3. Если королю потребуется атака конкретного места, например, города минотавров, происходит следующее:
     1. Объявляется цель - город минотавров.
     2. На задание откликаются свободные герои, у которых нет более важных дел. Услуга каждого героя стоит определенную сумму в день - в зависимости от типа героя, его уровня, потребности в деньгах и т.д.
     3. Король, исходя из сложности цели и других факторов, выбирает героей для найма. Если их недостаточно, можно повысить сумму награды в 1.5, 2 раза.
     4. Происходит атака. Если удачно, задание завершается. Если нет, король решает, продолжать ли атаку. При необходимости, можно отказаться от услуг части героев и донанять других.
  4. Таким образом, устраняется проблема справедливости награды - герой получает столько, сколько запросил. Устраняется проблема с "зависшими" флагами - когда деньги выделены, а отклика нет либо он недостаточен. Устраняется проблема подбора кандидатов - все это дается на откуп игроку.

5. Концепт установки флагов будет отсутствовать. Задания будут даваться на локацию в целом с указанием награды за отдельный шаг, либо настраиваться вручную игроком.
6. Расходы на амуницию, расходники, лечение в госпитале и прочее берет на себя гильдия. Герой оплачивает отдых и развлечения.