1. Дополнительные ресурсы, в том числе для постройки сооружений. Как пример - лес, нефть, камень, глина, руда и т.д.
2. Торговые ресурсов - овощи/фрукты, ремесленные изделия, руды, дерево и т.д.
3. Уровень еды в королевстве - хватает ли выращенной еды на всех горожан/крестьян.
4. Взаимодействие между игроками - передача золота, аренда героев, торговля ресурсами (один другому продает лес, второй первому - руду).
5. Механика довольства крестьян Королем - при низком уровне бунты, при высоком - увеличение дохода и добытых ресурсов.
6. Сооружения на карте для добычи ресурсов - лесопилки, шахты, карьеры и т.д.