НОВЫЕ МЕХАНИКИ: 
	Уклонение - 20% снизить входящий урон до нуля(если такое невозможно то добавить им щит как у магов, только снижать урон на 20%), и добавить эту механику воровкам
	Агрессия - для напитков в таверне. Повышает уровень заинтересованности во всех флагах(воин разведывает земли). Повышает уровень агрессии(как воин 1 уровня атакует элементаля, а воровка бежит от крысы)
----------------------
Таверна: 
	Напитки тут работают как зелья, покупая их они добавляются в инвентарь героя.
	"Пиво"(повышает уровень агрессии, немного повышает урон и защиту от физических атак. Доступно войнам и гномам) 100золотых: просто пиво, елси вам не хватает денег на зелье или нужно поднять настроение героям - смело покупайте его!
	"Вино"(повышает уровень агрессии, немного повышает урон и защиту от физических атак. Доступно эльфам и сёстрам Крипты)100золотых: вино, сёстрм Крипты оно нравится потому что похоже на кровь, а эльфы просто нравится вкус.
	"Эль"(повышает уровень агрессии, немного повышает урон и защиту от физических атак. Доступно гномам и рейнджерам)100золотых: не особо крепкий напиток, но бодрящий.
	"Чай"(повышает магический и физический урон, повышает защиту. Доступоно магам холода, паладинам, послушницам и жрицам Агреллы)100золотых - Герои света его ценят за то что не опьяняет и греет душу. А магам холода бывает иногда холодно, как бы странно это не звучало.
	"Травяная заварка"(повышает урон. Доступно жрецам Фервуса, лучникам Хелии и жрецам Крольма)100золотых   - Готовится из местных трав. Жрецам Фервуса и Крольма помогает впасть в боевой транс, а жрецам Хелии иногда хочется "остыть".
	
--------------------
Гильдия бойцов:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 6ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших войнов! Нужно убрать с чердака несколько ящиков с пивом и новые места для войнов готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше войнов, а значит и золота которое они будут приносить в казну!

	"Взмах щитом"(способность, наносит средний урон и оглушает противника) 500золотых:
	  -Это конечно грязный приём... Но это повысит выживаемость наших войнов. На что только не пойдёшь ради победы.
	"Сила воли"(пассивная способность, увеличение защиты от стрелковых атак) 300золотых:
	  -После долгих тренировок они стали более выносливыми и почти не обращают внимания на стрелы
------------------------
Гильдия рейнджеров:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 6ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших рейнджеров! Нужно убрать из полаток несколько коробок со странными зельямии новые места для лучников готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше рейнджеров, а значит и золота которое они будут приносить в казну!

	"Выстрел в колено"(способность, наносит средний урон и замедляет противника, эффект кровотечения) 500золотых: Это очень жестоко, но эффективно!
-------------------
Гильдия воровок:

	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 6ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших рейнджеров! Нужно убрать из полаток несколько коробок с золотом и новые места для воров готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше воровок, а значит и золота которое они будут приносить в казну!

	"Чёрный уголь"(способность, снижает урон противника) 500золотых:
	  -Во время боя они кидают этот камень в оружие противника и оно становится не настолько острым, вот чертовки...

	"Баночка с зельем"(способность, снижает защиту противника, накладывает эффект отравления) 500золотых:
	  -Как они это вообще в руки берут, не говоря о том как это выплёскивать на броню противника. Боже, как оно воняет..
---------------
Гильдия послушниц:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 6ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших послушниц! Нужно убрать с чердака несколько коробок с чаем и новые места для знахарок готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше послушниц, а значит и золота которое они будут приносить в казну!

	"Вера в победу"(способность, увеличивает урон и скорость передвежения союзника, возможность "клонения") 400золотых:
	  -Сир! Это просто ужасно! Они научились заражать своей добротой других героев!
----------------------
Гильдия магов:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 5ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших магов! Нужно убрать из подвала несколько коробок мёртвыми змеями и новые места для магов готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше магов, а значит и золота которое они будут приносить в казну!

	"Грубая сила"(способность, наносит большой урон и кидает в противника камень. Как у медведя-оборотня) 400золотых:
	  -Я понятия не имею откуда берётся этот булыжник, но он есть!
----------------------
Поселение гномов:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 6ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число гномов! Нужно убрать из их комнат личную пивоварню и новые места для гномов готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше гномов, а значит и изумрудов которое они будут приносить в казну!

	"Рекруты гильдии"(вокруг гильдии ходят два гнома 1 уровня, теперь нанимая гномов они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Гномы пошли на уступки, теперь они отправляют молодых рудокопов охранять гильдию.

	"Рука рудокопа"(способность, Наносит средний урон и обездвиживает противника - 100% замедление) 100золотых:
	  -Все гномы - бывшие рудокопы. И рука запомнила как наносить её удары. "Буду бить пока минерылы не посыпятся!"

	"Низкорослая наглость"(способность, Наносит средний урон и обездвиживает противника - 100% замедление) 200золотых:
	  -Войны научили гномов драться на кулаках. Теперь гномы могут вывехнуть вам колено!

	"Гномье снаряжение"(пассивная способность, увеличение защиты от стрелковых атак) 200золотых:
	  -Гномы стали более ловкими, они ловят стрелы в укреплённый наплечник!
	
	ЗАКЛИНАНИЕ Глубинные гномы 550золотых, на время призывает башню гномов и гнома 15 уровня, на время(призыв башни и стражника гнома внутри него)
-----------------------
Бунгало эльфов:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 3х до 6ти) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших эльфиек! Нужно убрать из сада несколько бочек вина и новые места для знахарок готовы! 

	"Уменьшение налога гильдии"(снижает стоимости гильдии за новую постройку) 750золотых:
	  -Наши купцы подщитали, что если убрать дополнительный налог за постройку гильдии то станет больше лучниц, а значит и добра которое они будут приносить в казну!

	"Рекруты гильдии"(вокруг гильдии ходят две эльфийки 1 уровня, теперь нанимая эльфиек они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Мы смогли уговорить эльфиек принять новый способ обучения, защита их дома.

	"Выстрел в колено"(способность, наносит средний урон и замедляет противника и эффект кровотечения) 500золотых: 
	  -Сир! Эльфийки попали под влияние рейнджеров!Тепрь они тоже стреляют по коленям!
	"Удар луком"(способность, наносит низкий урон и отбрасывает противника на небольшое растояние) 500золотых: 
	  -У них луки из какого то сплава дерева и металла. Кузнецы говорят что такое невозможно, но эльфы доказывают обратное.

	ЗАКЛИНАНИЕ Страх лесной чащи 450золотых, обездвиживает всё на небольшой площади, накладывает эффект отравления
-----------------------
Храм Дауроса:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших святых войнов! Нужно подвинуть стойки с оружием и новые места для паладинов готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Дауроса к его храму. Скопление магии, паладинов и веры в него. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Дауроса!

	"Рекруты харама"(вокруг храма ходят два паладина 1 уровня, теперь нанимая паладинов они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.

	"Взмах щитом"(способность, наносит средний урон и оглушает противника) 500золотых:
	  Почти все паладины это бывшие войны, вот они и заимствуют приёмы у войнов.
	
	"Удар головой"(способность, наносит небольшой урон и отбрасывает противника) 500золотых:
	  -Шлемы теперь у них крепче, ни один череп не выдержет такого удара
	
	"Упёртость"(пассивная способность, увеличивает защиту от стрелковых и физических атак) 400золотых:
	  -Их доспехи настолько крепки что поглощают часть урона!
	ЗАКЛИНАНИЕ Взор Дауроса 450золотых, луч света наносит урон по площади и накладывает эффект горения
--------------------
Храм Крольма:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших Крольмцев! Нужно подвинуть гору тупов гоблинов и новые места для мастеров меча готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Крольма к его храму. Скопление магии, крольмцев и веры в него. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Крольма!

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят два мастера меча 1 уровня, теперь нанимая мастеров мечей они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.

	"Удар рукоятью меча"(способность, наносит небольшой урон и оглушает противника) 500золотых:
	  -Почти все мастера меча это бывшие войны, вот они и заимствуют приёмы у войнов.
	
	"Удар с разбега"(способность, наносит средний урон и отбрасывает противника) 500золотых:
	  -Они окончательно озверели, теперь они бросаются в толпу и раскидывают всех на своём пути! Это же не культурно! А ещё и больно...
	ЗАКЛИНАНИЕ Первобытная ярость 400золотых, невосприимчивость к замедлению и оглушению
-----------------
Храм Крипты:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших жриц Крипты! Нужно убрать из подвала кучу скелетов и новые места для жриц готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Крипты к её храму. Скопление магии, смерти и веры в неё. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Крипты!

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят две сестры Крипты 1 уровня, теперь нанимая жриц они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.

	"Взмах косы"(способность, наносит большой урон) 500золотых:
	  -Они похожи на крестьян. Крестьяне косят сено, а они человеческую плоть...

	ЗАКЛИНАНИЕ Дух ушедших 500золотых, призыв 2 лучников скелетов, 2 обычных скелетов и одного ветерана
(призыв скелета ветерана который призывает 2х селетов и 2х скелетов лучников за счёт маны)

	ЗАКЛИНАНИЕ Живое кладбище 450золотых, навсегда призывает чумное кладбище которое спавнит дружественных зомби
--------------------
Храм Агреллы:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших жриц Агреллы! Нужно убрать из сада несколько фонтанов и новые места для жриц готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Агреллы к её храму. Скопление магии, жизни и веры в неё. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Агреллы!

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят две сестры Крипты 1 уровня, теперь нанимая жриц они сразу становятся 3 уровня, требуется улучшение "Магическая постройка") 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше. Ктому же можно укреплять этим храмом стратегические места.

	"Милостивый взор"(способность, сильно увеличивает силу атакии и защиту) 500золотых: -Жрицы настолько добры что отдают кусочек свой жизненной энергии другому герою! Все бы были такими добрыми...
------------------
Храм Фервуса:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших жрецов Фервуса! Нужно убрать из подвала кучу мяса для волков и новые места для жрецов готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Фервуса к его храму. Скопление магии, зверей и веры в Фервуса. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Фервуса!

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят два жреца Фервуса 1 уровня, теперь нанимая звероловов они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.

	"Удар арбалетом"(способность, наносит небольшой урон и оглушает противника) 200золотых:
	  -Сир. Звероловы стали прикреплять ножи к их арбалетам, теперь они больше похоже на секиры, а не на арбалеты...
	
	"Звериный замах"(способность, наносит средний урон и эффект кровотечения) 500золотых:
	  -Медвежьи когти на перчатках... Они же разорвут любого кто к ним побойдёт, одичали со своим зоопарком!

	"Выстрел в колено"(способность, наносит средний урон и замедляет противника и эффект кровотечения) 400золотых: 
	  -Знаете Сир, а это очень распространенный приём...
	ЗАКЛИНАНИЕ Лесная чаща 300золотых, призыв стаи волков(призыв одного волка который призывает 5 волков за счёт маны)
	ЗАКЛИНАНИЕ Дух леса 500золотых, призыв медведя оборотня
---------------------
Храм Хелии:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших жрецов Хелии! Нужно убрать из подвала ящики со стрелами и новые места для жрецов готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Хелии к её храму. Скопление магии, огня и веры в неё. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Хелии!

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят два жреца Хелии 1 уровня, теперь нанимая лучников Хелии они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.

	"Удар луком"(способность, наносит небольшой урон и оглушает противника) 200золотых:
	  -Их луки заточены не хуже чем мечи войнов.

	"Выстрел в колено"(способность, наносит средний урон и замедляет противника и эффект кровотечения) 400золотых: 
	  -Знаете Сир, а это очень распространенный приём...
----------------------
Храм Холода:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших магов холода! Нужно убрать из подвала кучу снега и новые места для магов! 

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят два мага Холда 1 уровня, теперь нанимая холодильники они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.

	"Морозный удар"(способность, наносит небольшой урон и оглушает противника) 200золотых:
	  -Знаете... Если немного заточить их кристаллы льда, то получится хорошая дубина.
	
	"Снежки со льдом"(способность, наносит небольшой урон, замедляет противника) 200золотых:
	  -Решили поиграть значит... А пусть кидаются снежками, им же лучше.
	ЗАКЛИНАНИЕ Первородный холод 1000золотых, навсегда призывает храм холода и 2х магов Холода которые оттуда выходят
----------------------
Храм Лунорда:
	"Новые места"(места в гильдии увеличиваются с 2х до 4х) 500золотых:
	  -Сир! Мы можем увеличить число наших ассасинов! Нужно прибраться в их подвале и новые места для ассасинов готовы! 

	"Магическая постройка"(позволяет строить на любом месте, требуется улучшение "Новые места") 750золотых:
	  -Кое кто выяснил что превлекает взор Лунорда к его храму. Скопление магии, темноты и страха. Теперь нам ненужна Святая земля для постройки храмов Лунорда!

	"Рекруты храма"(вокруг храма ходят два ассасина 1 уровня, теперь нанимая жрецов Лунорда они сразу становятся 3 уровня) 750золотых:
	  -Храмы теперь не настолько беззащитны как раньше.
	Скилы вы сами уже напридумывали
	ЗАКЛИНАНИЕ Страх темноты 600золотых, накладывает эффект бегства(как флаг страха) и замедления