Углубление проекта в бОльшую экономику выглядит логичным и развивать его в этом направление тоже считаю правильным, так как иначе будет слишком скучно. При проработке концепии необходимо иметь ввиду следующее:
1. Игра должна остаться в рамках исходного геймплея - это Indirect Control. Игрок только дает команды или указывает, что хочет получить, а "герои" и иные субъекты выполняют их самостоятельно.
2. Мир должен быть живым - если игрок не будет выполнять никаких действий в ходу, мир должен продолжать жить согласно своим законам.
3. Игрок не должен управлять течением боя и никак влиять на его исход. Поэтому все битвы должны быть в виде автобоя.
4. Игра должна быть в рамках управления субъектом - государством, страной, но не в виде симулятора города.
5. Но тем не менее должна быть возможность строить объекты.
6. Игра должна быть пошаговой - у игрока должно быть время подумать.

Наиболее логичной выглядит такая концепция:
1. Игрок являет собой графа - вассала Короля. Ему дается неосвоенная земля, состоящая из нескольких частей - леса, горы, болота и т.д.
2. Как граф, он может иметь небольшое войско стражников. Но для увеличения численности, вынужден обращаться к гильдиям различных военных юнитов.
3. В текущем режиме игры, игрок и еще несколько других графов получают примерно одинаковые земли.
4. Так как граф подчиняется королю, то король существует как способ выдачи квестов и влияния на экономику графа. То есть граф часть налогов (определенный процент, установленный королем) всегда отдает королю. При снижении уровня перечисляемых налогов, довольство короля уменьшается и наоборот. Так же король может попросить отдельно золото на какую-то войну, стройку и т.д., так же попросить выделить воинов на участие в войне против кого-то, уничтожить какого-то другого графа.
Так как король за мирную жизнь, то он очень плохо смотрит на войны между графами, которые им не санкционированы. Поэтому воюя или разоряя другого графа, можно получить приход королевских миротворческих сил.
5. Игрок так же может строить сооружения, но строит их только в своей Столице и в округе. На чужих землях строить ничего не может.
7. Не только герои являются субъектами, но и другие сущности - Храмы, Гильдии, и т.п. То есть с Храмами можно вести переговоры, давать им задания и наоборот, получить задания от них.
8. С соседними графами ведутся торговые и иные отношения.
9. Через некоторое время на графства начинает пришествие демонов через порталы. Задача игрока - продержаться до прихода королевских войск либо самостоятельно отбиться от демонов. Вариант 2: присоединиться к другим графам в войне за независимость либо поддержать короля против графов-вольников.

Таким образом, в рамках данной концепции можно легко добавлять любые виды экономик, социалки, и т.д. А у игрока будет огромный простор для ведения политики и торговли в виде короля и графов-соседей.
